# HisoBOT
Бот принимает отчет через API после чего рассылает этот отчет по группам и каналам в которые добавил его одмин. Также вторым аргументом API является название проета по которому надо будет сделать рассылку.

### Принцип работы бота.
| API | Что принимает? |
| --- | --- |
| Bot API | [From body] (Update update) |
| Hisobot API | [From body] (string info, string projectName) |
- К боту имеет доступ только админы. 
Админы задаются в User model.
Админ имеет доступ к добавлению или удалению бота в группы и каналы.
    - Возможность админа видеть подключенные каналы и группы.
    - Добавление новых проектов (Прикрепления Project Name к группам и чатам).
- Если пользователь не найден среди пользователей бота, то отправлять user id в ответ.
- Кнопки у user: 
мои проекты (chat id : project name),
добавить проект,
удалить проект

### v.0.1
- Чужой человек не может добавлять или управлять ботом. Чужой человек — это user которого нету в БД.
- Если чужой человек добавит бота в канал или группу, то бот выходит оттуда.
- Админ может добавить бота в группу или канал.
- При добавлении бота в канал или группу админу, который его добавил приходит уведомление что бот добавлен в группу или канал.
- Админ, который добавил бота в группу всплывает уведомление с информацией о канале или группе.
- Админ может добавить произвольное количество групп или каналов к боту.
- По АПИ приходит информация и название проекта по которому надо сделать рассылку.
- Проверка на уникальность chat id при добавлении в БД.
